Desafio 078

Faça um programa que leia 5 valores numericos e guarde-os em uma lista, no final mostre qual foi o maior e o menor valor digitado e as respectivas posições na lista

Desafio 079

Crie um programa onde o usuario possa digitar varios valores numericos e cadastre-os em uma lista . Caso o  numero ja exista la dentro, ele nao sera adicionado.No final serão exibidos todoas os valores unicos digitados em ordem crescente.

Desafio 080

Crie um programa onde o usuario possa digitar cinco valores numericos e cadastre-os em uma lista , ja na posição correta de inserção (sem usar o sort()). No final , mostre a lista ordenadas na tela

Desafio 081

Crie um programa que vai ler varios numeros e colocar em uma lista. Depois disso mostre: 
    * Quantos numeros foram digitados
    * A lista de valores ordenada de forma decrescente.
    * Se o valor 5 foi digitado e esta ou nao na lista

Desafio 082

Crie um programa que vai ler varios numeros e colocar em uma lista . Depois disso crie duas listas extras que vao conter apenas os valores pares e os valores impares digitados respectivamente . Ao final mostre o conteudo das tres listas geradas 

Desafio 083

Crie um programa que o usuario digite um expressao qualquer que use parenteses . Seu aplicativo devera analisar se a espressao passada esta com os parenteses abertos e fechado na ordem correta