Desafio 057
Faça um programa que leia o sexo de uma pessoa, mas so aceite os valores 'M' ou 'F'.Caso esteja errado , peça a digitação novamente ate ter um valor correto 

Desafio 058
Melhore o jogo do desafio 028 onde o computador vai "pensar" em um numero entre 0 e 10 . So que agora o jogador vai tentar adivinhar ate acertar, mostrando no final quantos palpites foram necessarios para vencer.

Desafio 059
Crie um progama que leia dois valores e mostre um menu na tela :

[1]- somar
[2]- multiplicar
[3]- maior
[4]- novos numeros
[5]- sair do programa

Seu programa devera realizar a operação solicitada em cada caso .

Desafio 060
Faça um programa que leia um numero qualquer e mostre o seu fatorial

ex : 5! = 5*4*3*2*1 = 120

Desafio 061

Refaça o Desafio 051, lendo o primeiro termo e a razao de uma pa, mostrando os 10 primeiros termos da progressão usando a estrutura while

Desafio 062

Melhore o desafio 061, perguntando para o usuario se ele quer mostrar mais alguns termos . O programa encerra quando ele disser que quer mostrar 0 termos 

Desafio 063 
Escreva um programa que leia um numero n  inteiro qualquer e mostre na tela os n primeiros elementos de uma sequencia de fibonacci

ex: 0 -> 1 -> 1 -> 2 -> 3 -> 5 -> 8

Desafio 064 
Crie um programa que leia varios numeros inteiros pelo teclado . O programa so vai parar quando o usuario digitar o valor 999 que e a condição de parada .No final mostre quantos numeros foram digitados e qual foi a soma entre eles (desconsiderando o flag)

Desafio 065
Crie um programa que leia varios numeros inteiros pelo teclado , No final da execução , mostre a media entre todos valores e qual foi o maior e o menor valores lidos. O programa deve perguntar ao usuario se ele quer ou nao continuar digitando valores