Desafio 022
Crie um programa que leia o nome complet de uma passoa e mostre:
    . O nome com todas as letras maiúsculas
    . O nome com todas minúsculas
    . Quantas letras ao todo (sem considrar os espaços)
    . Quantas letras tem o primeiro nome

Desafio 023
Faça um programa que leia número de 0 a 9999 e mostre na tela cada um dos digitos separados

Ex : Digite um número: 1834

unidade: 4
dezena : 3
centena : 8
milhar : 1

Desafio 024
Crie um programa que leia o nome de uma cidade e diga se ela começa ou não com o nome 'SANTO'

Desafio 025
Crie um programa que leia o nome de uma pessoa e diga se ela tem 'Silva' em seu nome

026 
Faça um programa que leia a frase pelo teclado e mostre :
    . Quantas vezes aparece a letra "A"
    . Em que posição ela aparece a primeira vez
    . Em que posição ela aparece a última vez

Desafio 027
Faça um programa que leia o nome completo de uma pessoa, mostrando em seguida o primeiro e o ultimo nome sepadaramente
    Ex : Ana Maria de Souza
    primeiro = Ana
    ultimo = Souza